자바 프로그램 - jdk 설치(운영체제에 맞는 jdk 설치)

java 환경변수 설정
내PC 오른쪽 마우스 – 속성 - 고급시스템설정 - 환경변수
시스템변수 새로만들기-변수이름 : JAVA_HOME  / 변수값 : JDK가 설치된 폴더
Path에 %JAVA_HOME%\bin; 추가

이클립스
이클립스 다운로드(java 버전에 맞는 이클립스 버전 설치)
첫문자는 무조건 대문자, 주석 사용(//)

깃허브 
깃허브 사용을 위해 git-scm 다운 후 git bash 실행

git config --global user.name “깃허브 아이디”
> git config --global user.email “깃허브 메일”
> git config --list (확인)

.gitignore(업로드 않을 파일 이름 쓰기)

> git init (초기화)
> git add . (공유 추가할 파일 더하기)
> git status (상태 확인 – 선택)
> git commit –m “first commit” (히스토리 버전 이름)
> git branch –M main (branch 생성 – branch 생성을 하지 않을 경우 master로)
> git remote add origin 본인깃주소 (연결고리)
> git remote –v (확인 – 선택)
> git push –u origin main (branch에 올리기 branch를 생성하지 않았다면
master)

추가 파일 올리기
> git add . 
> git commit –m “second”
> git push –u origin main

추가한 파일 수정
> git add . 
> git commit –m “third”
> git push –u origin main